В каждом из заданий переменные a, b, c, d определяются в сегменте данных и имеют размерность слово.
Необходимо выполнить над ними заданные арифметические и логические операции, а результат поместить в регистр AX.
При выполнении умножения считаем, что результат вмещается в слово. При выполнении деления считаем, что оно целочисленное. 
Выполнение программы необходимо показать в Отладчике.

Если a * c + b * d = a * d + b * c то 1,5,3,7
        Результат = a ^ 2
     Иначе
        Если a > c то
           Результат = (с AND b)
        Иначе
           Результат = a – (b OR c)